---
order: 3.4
title: 💙 YOUTUBE-POSTER
---

**YouTube-Poster** – это программа для масслайкинга, масспостинга и массфолловинга на YouTube.

С помощью **YouTube-Poster** вы сможете массово лайкать видео и публикации канала, постить комментарии под видео и публикациями каналов, поднимать любой комментарий в топ благодаря лайкингу комментариев, а также отвечать на любой комментарий – как под видео, так и в публикациях канала.

Программа поддерживает или имитирует активность чата онлайн-трансляции с помощью функции постинга сообщений в чат трансляций. Кроме того, позволяет массово подписываться на свои каналы, тем самым увеличивая число подписчиков, или подписываться на чужие каналы, отправляя уведомления о подписке от имени определённого канала. Это можно использовать для рекламы или других схем перенаправления трафика.

Благодаря шаблону вы также сможете повысить или имитировать активность подписчиков на вашем канале путём постинга комментариев, лайкинга видео и публикаций канала.

Шаблон не использует браузер – все функции выполняются исключительно через HTTP-запросы. Это позволяет одновременно запускать множество аккаунтов в работе, гарантирует низкую нагрузку на систему и предотвращает сбои или замедление её работы.

### Возможности **YouTube-Poster**

-  Лайкинг видео

-  Лайкинг постов

-  Постинг комментариев под видео

-  Постинг комментариев под публикациями канала

-  Постинг комментариев в чат трансляции

-  Постинг ответов на комментарии – как под видео, так и под постами

-  Лайкинг комментариев по ссылке под видео

-  Лайкинг комментариев по ссылке под публикацией канала

-  Лайкинг закреплённого комментария под видео

-  Лайкинг закреплённого комментария под публикацией канала

-  Массовое создание плейлистов

-  Массовое создание постов

-  Массовая подписка на каналы

-  Массовая отписка от каналов

-  Возможность назначить каждому аккаунту свой список ссылок или комментариев

-  Поддержка настраиваемой «паузы» после выполнения действия

-  Поддержка HTTP(S) / SOCKS4 / SOCKS5 прокси

-  Поддержка профилей **.zpprofile**

-  Поддержка cookies NetScape

[video:https://youtu.be/OUc4F3QrJhw:]



[video:https://youtu.be/rIjw7d0APRc:]

:::info:true Технические требования

-  ZennoPoster или ZennoBox не ниже 7.7.21.0 (Lite, Standard, Pro)

-  Windows 10

-  Net Fremework 4.8 и 3.5

-  Microsoft Excel

-  Процессор уровня Intel i3 и лучше, 4 гб. ОЗУ

-  Возможен запуск на VPS / VDS / Dedicated

:::

:::info:true Поддержка и обновления

-  Техподдержка клиентов через ЛС в Telegram

-  Все клиенты имеют доступ в чат Telegram

-  Хот-фиксы и патчи при изменениях со стороны Google или YouTube выходят в течение 2-х дней.

-  Обновления с добавлением нового функционала выходят по необходимости

:::

### Цена

Есть два вида лицензии шаблона **YouTube-Poster** – «Аренда с абонентской платой» и «Lifetime версия с доступом к использованию, обновлениям шаблона и саппорту на неограниченный срок».

1. **Аренда: 150\$ и 20\$ / мес.** \[разовый взнос + абон.плата\]

2. **Lifetime: 300\$** \[разовый взнос\]

В случае если ZennoPoster у вас отсутствует, тогда для использования я выписываю вам ZennoBox с предустановленным шаблоном. Комиссия за выписку одного шаблона в ZennoBox - 10\$.


