---
order: 3.2
title: 💚 YOUTUBE-MANAGER
---

**YouTube-Manager** – шаблон ZennoPoster для управления аккаунтами YouTube. Это инструмент, который поможет вам держать множество аккаунтов под контролем.

Благодаря YouTube-Manager вы сможете массово заполнять аккаунты YouTube и Google, проверять их на наличие блокировки, собирать информацию о своих аккаунтах, массово создавать плейлисты на канале, а также очищать видео, плейлисты, метаданные, комментарии и субтитры по различным критериям.

Вам больше не придётся вручную заполнять аккаунты или создавать множество плейлистов – теперь эту работу можно автоматизировать через YouTube-Manager. Заполненные аккаунты из YouTube-Manager легко импортируются в шаблон [YouTube-Uploader](./../youtube-uploader/_index), и наоборот.

YouTube-Manager может работать как самостоятельный шаблон, так и в качестве дополнения к YouTube-Uploader.

#### Возможности **YouTube-Manager**

-  Чекер аккаунтов

-  Создание каналов YouTube

-  Заполнение аккаунтов YouTube

-  Заполнение аккаунтов Google

-  Очистка видео канала по различным критериям

-  Очистка плейлистов канала по различным критериям

-  Очистка метаданных видео

-  Очистка комментариев

-  Очистка субтитров

-  Прохождение страйков

-  Поддержка подканалов и каналов брендов

-  Поддержка http(s) / socks4 / socks5 прокси

-  Поддержка профилей .zpprofile

-  Поддержка cookies NetScape

<YouTubeEmbed videoId="yKuBm9klD-M" />

:::info:true Технические требования

-  ZennoPoster или ZennoBox не ниже 7.7.21.0 (Lite, Standard, Pro)

-  Windows 10

-  Net Fremework 4.8 и 3.5

-  Microsoft Excel

-  Процессор уровня Intel i3 и лучше, 4 гб. ОЗУ

-  Возможен запуск на VPS / VDS / Dedicated

:::

:::info:true Поддержка и обновления

-  Техподдержка клиентов через ЛС в Telegram

-  Все клиенты имеют доступ в чат Telegram

-  Хот-фиксы и патчи при изменениях со стороны Google или YouTube выходят в течение 2-х дней.

-  Обновления с добавлением нового функционала выходят по необходимости

:::

### Цена

Есть два вида лицензии шаблона **YouTube-Manager** – «Аренда с абонентской платой» и «Lifetime версия с доступом к использованию, обновлениям шаблона и саппорту на неограниченный срок».

1. **Аренда: 160\$ и 20\$ / мес.** \[разовый взнос + абон.плата\]

2. **Lifetime: 350\$** \[разовый взнос\]

В случае если ZennoPoster у вас отсутствует, тогда для использования я выписываю вам ZennoBox с предустановленным шаблоном. Комиссия за выписку одного шаблона в ZennoBox - 10\$.
