---
sidebar_position: 1
title: ZennoBox
---

## Что такое ZennoBox?

**ZennoBox** -- это упрощённая версия **ZennoPoster**, которая имеет идентичный функционал и интерфейс, но лишена возможности пользователям разрабатывать собственные шаблоны или редактировать уже существующие.

ZennoBox идеально подходит для случаев, когда требуется использовать готовые решения, созданные профессиональными разработчиками, без необходимости приобретать ZennoPoster и разрабатывать шаблоны самостоятельно.

### Преимущества ZennoBox:

1. **Удобство**: Нет необходимости разбираться в создании шаблонов и приобретать ZennoPoster --  пользуетесь уже готовыми решениями и инструментами для автоматизации.

2. **Фиксированная мощность**: в ZennoBox доступно 20 потоков, что достаточно для выполнения всех задач на высокой скорости.

### Стоимость использования ZennoBox

1. **Комиссия за выписку шаблона**:

   Клиент оплачивает комиссию в размере **10$** за каждый выписанный в ZennoBox шаблон от конкретного разработчика.

2. **Скидка на дополнительные шаблоны**:

   Если с момента предыдущей покупки шаблона у того же разработчика прошло менее 30 дней, комиссия за выписку следующих шаблонов составляет **2$** за один шаблон.

   Если с момента последней покупки прошло более 30 дней или шаблон приобретается у другого разработчика, скидка не действует, и комиссия возвращается к стандартным **10$**.

## Установка ZennoBox

После оплаты вам необходимо зарегистрироваться в [личном кабинете Zennolab](https://userarea.zennolab.com/lk/login.aspx) и сообщить данные:

1. **ZennoLab ID -->** указанный на странице редактирования профиля

2. **Email** **-->** указанный вами при регистрации

После привязки шаблона и выдачи вам доступов, в личном кабинете ZennoLab у вас появится возможность скачать ZennoBox. Для установки следуйте этой видео инструкции, в которой показан пошаговый процесс установки ZennoBox и шаблона **YouTube-Parser** со всеми сопутствующими файлами. Посмотрев это видео вы сможете установить любой шаблон в ZennoBox, так как алгоритм установки для всех шаблонов YouTube-Dorgen идентичен!

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/To7XvGZjkl4" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
